2023-05-otus-spring
Liya Karimova

Lesson 2. Задание:
Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
Добавить функционал тестирования студента.
Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
Нужно написать интеграционный тест класса, читающего вопросы и юнит-тест сервиса с моком зависимости

Lesson 2. Работа над ошибками (исправления)
1. Сделала всю логику под контекстом, сделала запуск приложения вызовом одного метода одного класса
2. Заменила инжекты классов инжектами интерфейсов
3. Добавила геттеры в классе ResultItem
4. Сделала свое корневое исключение, сделала extends собственных исключений от RuntimeException (вместо Exception)
5.Удалила файл spring-context.xml
6.Переделала unit test сервиса QuestionReader.

Lesson 3. Задание:
1. Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io)
2. Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.
3. Перенести все свойства в application.yml
4. Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MesageSource должен быть из автоконфигурации Spring Boot.
5. Сделать собственный баннер для приложения.
6. Вместо отдельных зависимостей в файле сборки, для тестирования использовать spring-boot-starter-test

Homework 4. Задание:
1.Подключить Spring Shell, используя spring-starter.
2.Написать набор команд, позволяющий проводить опрос.
3.Перенести тесты на @SpringBootTest. Компоненты и моки взять из тестового контекста, в остальном это должны быть юнит-теста. Учесть, что Spring Shell в тестах нужно отключить

Homework 2. Part 1
1. Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate
2. Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
3. Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у книги может быть много авторов и/или жанров).
4. Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).
5. Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться
с помощью spring-boot-starter-jdbc.
6. Написать тесты для всех методов DAO и сервиса работы с книгами.
Рекомендации к выполнению работы:
НЕ делать AbstractDao.
НЕ делать наследования в тестах